読書感想文あったっけ？！
还有读后感？！
休み明けに地理のテスト？！
放完假就要考地理？！
やばいやばいやばいやばい…
坏了坏了坏了坏了…
やばい！
坏事了！
何で僕は何もしてないんだ！
我怎么什么都没写啊！
あっ　伊地知さん…
啊  伊地知同学…
その…宿題の件で…
那个…是作业的事…
今日は空いてない…
今天没空啊…
はい　分かりました…
好吧  我知道了…
もうちょい早く言ってくれればな
要是早点说就好了
琴子
腹減った
我饿了
はいはい
好啦好啦
オタクくんもやばいみたいだし
阿宅同学的情况应该也不乐观
頑張れ　二人とも
加油吧  二位
做不完不准吃点心
妈妈＆纱优
伊地知　宿題やった？
伊地知  你作业写了吗？
あと現国１ページ
现代文还有1页
今日でちょうど終わる
今天刚好能写完
なんとか…
总算…
終わりました…
写完了…
陽が目に染みる…
阳光好刺眼…
二人とも偉い！
二位真了不起！
おつおつ～
辛苦了~
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第7个小时『阿宅同学是个撩妹狂魔呢』
ご苦労様です
辛苦了
シャーペン警察です
我是自动铅笔警察
こちらのシャーペンを押収しに来ました
我是来没收这支自动铅笔的
忘れたんですね
你忘带了吧
職権濫用なのではないでしょうか
你这不是滥用职权吗
これが仕事なんです～
这就是我的工作嘛~
ああ　でも　オタクくんに物借りるのも　これが最後かな
不过这是最后一次向阿宅同学借东西了
な…何でですか
为…为什么
何でって　今日この後席替えじゃん
你还问为什么  待会要换座位了啊
そうだった！
想起来了！
休み明けの小テストラッシュにばかり意識が…
满脑子都是假期结束后的考试了…
窓側から順にくじ引いてけ
从窗边开始按顺序抽签
やった　うちまた窓際
太好了  我又是窗边
オタクくんは？
阿宅同学呢？
僕は中央後ろです
我在中间靠后
別れか…
要分开了啊…
向こうでも元気でやるんだよ
在那边也要好好加油哦
ほら　飴ちゃんを持ってお行き
来  拿块糖再走
お婆ちゃん？
你是老婆婆吗？
全員引き終わったな
所有人都抽完了吧
よし　移動
好  换座位吧
伊地知　お前ここ？
伊地知  你坐这里？
琴子また窓際じゃん
琴子又坐在窗边啊
すごい盛り上がりだ
好热闹啊
伊地知近い　やった
离伊地知这么近  太好了
伊地知さんの席近って幸運だったんだな
坐在伊地知同学附近真是太幸运了
消しゴム借りんねえ
橡皮借我下呗
前が伊地知さんじゃなかったら
如果前面坐的不是伊地知同学
お二人と友達になれなかっただろうし
我也不会和她们两个成为朋友
感謝しなきゃな
得好好感谢她
天音さん…
天音同学…
伊地知の次は　私の後ろだね
伊地知的后桌现在变成我的后桌了
待って　オタクくん
等等  阿宅同学
古文って　もう次の話いったの？
古文已经讲到下一课了吗？
哀れむな！
不要一副同情的表情！
だってさ　古文って呪文みたいで　眠くなるじゃん
你看啊  古文就跟念咒一样  一听就犯困嘛
天音さん　もしかして授業中寝てます？
天音同学  难道你上课的时候都在睡觉？
違うの！眠くなるっていうのは言葉のあやで
不是的！这个犯困只是修辞手法
そ…そうですか
这…这样吗
ちょっとトイレ行きます
我去下洗手间
おい　瀬尾
喂  濑尾
ど…どうしました？
怎…怎么了？
瀬尾って　天音さんと仲いいの？
你和天音同学关系很好吗？
え？そう見えます？
咦？看起来像吗？
そりゃ…まあ…
那…是有点…
てかよく物怖じせず話せるよな
话说你不怕和她说话啊
天音さんクールだし　ちょっと怖いっつか
天音同学很高冷嘛  应该说有点吓人
そもそも　男子と喋ってるだけでレアじゃねぇ？
而且她很少和男生说话吧？
い…いや　なんでしょ…
不…不是  怎么说呢…
た…たまたま話が合ったと言いますか
只…只是碰巧聊得来而已
え？てことはまさか…
嗯？难道说…
天音さんもオタクとか？！
天音同学也是阿宅吗？！
いやいや　あのクールビューティーがそんな訳ないだろ
不是  那种冰山美人怎么可能会是嘛
さすがにないか
确实不太可能
ちょっと想像付かないよな
完全想象不出来啊
否定せよという意志を激烈に感じる
强烈感受到了让我否定的意志
い…妹さん！
是…是她妹妹！
たまたま天音さんの妹さんとアニメの趣味が一緒だと判明して
只是碰巧和天音同学的妹妹有共同喜欢的动画
天音さん自身はまったく興味ない…らしいんですけど…
不过天音同学本人好像…完全没兴趣…
確かに
确实
たまに妹があって言ってるよな
偶尔会听她提起她妹妹
そういやそうだな
说起来还真是
よかったらしい
看来没问题了
サンキューな　瀬尾
谢了啊  濑尾
いえ　お気になさらず
哪里  不客气
詳しく聞かれなくてよかった
还好没细问
多分誤魔化しきれないし
估计也瞒不住
それに…
而且…
天音さんとの秘密が無くなるのも…
和天音同学之间的秘密消失掉的话…
天音？
何　その顔
你这什么表情
何でも
没什么
伊地知
よっ
哟
どうしたの　二人揃って…
怎么了  你们两个凑一块…
もしや…
难道说…
ついにくっついたわけ？
终于在一起了？
そうなの　昨日ね
是啊  就昨天的事
いろいろ　ありがとうな
之前多谢你了
おめでとう　大事にしなよ
恭喜啊  要好好珍惜哦
分かってるよ
我知道
そ…それより　伊地知もこの間告られてなかった？
话…话说回来  你之前不是也被告白了吗？
そうだ　Ｄ組の斉藤
对了  就是D班的齐藤
もう返事しちゃった？
已经回复他了吗？
ああ　うん…
啊  嗯…
申し訳ないけど　丁重にお断りしました
虽然很抱歉  但我郑重地拒绝了
なんだ　よかった…
什么啊  那就好…
あいつ　告白魔だから
因为那家伙是个告白狂魔
告白魔？！
告白狂魔？！
何それ
那是什么
いや　あいつ気になったらすぐ告るっていうか…
那家伙一旦对谁有好感就会马上去告白…
つい言っちゃうみたいな？
像是不小心就说出口那种？
つい告白か…
不小心告白吗…
いや…
不对…
あれはライク　ライクだから…
那个只是Like  只是Like而已…
学校でも普通に話せてるし
在学校也能正常说话
別に今までとなんも変わんない…
和之前没什么不一样…
伊地知さん
伊地知同学
オタクくん！
阿宅同学！
何　どどどどどうした
怎么了  有有有有有事吗
はい　あの…
那个…
英語の問題で分からないところがありまして…
英语题有个地方不太懂…
大丈夫ですか
你没事吧
何が？
你指什么？
全然大丈夫
完全没事
なるほど
原来如此
やっぱり教えるのお上手ですね
你果然很会教人啊
それほどでも
没那么夸张啦
ホント頼りになりますよね
真的很可靠呢
もっとそばにいてほしかったな
真想在你旁边多待一会
オタクくんは口説き魔だね
阿宅同学是个撩妹狂魔呢
口説き魔？！
撩妹狂魔？！
でも…
不过…
離れてみると　やっぱり寂しいですね
分开之后  果然还是有点寂寞
口説いてないですよ
这可不是撩妹啊
えと　この文法の使い方はさっき教わった…
那个  这个语法的用法刚才教过了…
なんかドキッとさせられてばっかで　負けてる気がする
老是被你弄得心跳加速  感觉自己输了一样
オタクくんからかいたいな
好想捉弄阿宅同学
１０４ページ　続きからやるぞ
翻到104页  接着往后面讲
問題集に…付箋？
练习册上…有便签？
ちょっと暑いかも
好像有点热
私がそうでもないけど
我倒是没什么感觉
おお　ごめん　オタクくん座るよね
哦  抱歉  你要坐对吧
いえ　どうぞ　そのままで
没关系  你坐吧
そう？
可以吗？
でもずっと立たせるのも悪いし
但又不好意思让你一直站着
はい
来吧
どうぞ～
请坐~
そそそそそそそうなの無理ですよ！
这这这这这这这个不行的！
冗談です～
开玩笑的~
本気にしちゃった？オタクくんったら
你当真了？阿宅同学真是的
伊地知　なんか余裕出たな
伊地知  感觉你很会啊
そうだ！
对了！
二人とも　わかってるよね
你们知道吗
二学期最大のイベントが来るぞ
第二学期最大的活动要来了
「が」から始まり「い」で終わる行事です
是「が」开头「い」结尾的活动
「ガチ☆キラモン生誕祭」？
是“Gachi☆闪光兽生日祭”？
キラモンシリーズ７周年企画の
就是那个闪光兽系列7周年的企划
学校祭です
是学园祭啦
うちの学祭は全部で二日間
我们学校的学园祭总共有两天
一日目はクラスごとに模擬店とか出し物やって
第一天每个班各自开店或者表演节目
二日目は部活とか委員会とか
第二天是社团和委员会的活动
好きなとこに参加するんだって
可以选自己喜欢的参加
じゃあ　私ら二日目暇じゃない？
那我们第二天岂不是很闲？
帰宅部だし　委員もやってないし
我们又没加社团  也不是委员会的
色んな出し物見ても回れるじゃん
可以到处去看各种节目啊
なに？
在说什么？
学校祭の話？
学园祭的事？
マジ楽しみだよね
真的好期待啊
ここは…
我就先…
意味もなく　玄関にでも行くか
还是去玄关那边转转吧
ねえ　後夜祭の噂しってる？
你们听说过后夜祭的那个传闻吗？
まず　後夜祭を知らない…
不是  我连后夜祭都不知道…
学祭二日目お終わりに花火あるんでしょ？
学园祭第二天结束后不是会放烟花吗？
そう
没错
男女二人が手を繋いでその花火を見ると
据说男女两人牵着手一起看烟花的话
幸せになれるっていうジンクスがあるんだって
迷信
就会获得幸福的那个传说
まゆ
真由
ジンクスは悪い噂の時に使う言葉です
这个词是用来指不好的传闻的
そこ？
关注点在这？
まあ　だから後夜祭
所以说到后夜祭的时候
めっちゃ二人に人集まりそうだけど
肯定会有很多成双成对的人聚在一起
気安く手繋いじゃだめだよ
可不能随随便便就和别人牵手哦
私は誰とも繋がないし
反正我又不会和别人牵手
分かんないよ　天音
不好说哦  天音
簀巻きにして無理やり握ってくる人もいるかも
说不定会有人把你卷起来强行牵手呢
そんなんでもカウントされるの？！
这种也算数吗？！
まっ　あくまで噂だけど
毕竟只是传闻
なんか青春って感じだよね
不过很有青春的感觉
伊地知さん　僕と一緒にライクの上に行ってみませんか
伊地知同学  要不要和我一起跨越Like的界线呢
ほら　手　僕はどこにも行きませんよ
快把手给我  我不会离开你的
慶さん
庆同学
ないな！
不可能！
今から学祭の出し物を決めますが
现在要决定学园祭的要办的项目
兎にも角にも
总之
我ら１－Ａ模擬店！
我们高一A班要开店！
模擬店をやります！
开店！
絶対！成功させるぞ！
一定！要成功！
何　この熱量
这股热情是什么情况
怖…
吓人…
僕は知っている
我知道
この１－Ａ団結力の理由を
我们高一A班如此团结的原因
ここで言う「成功」とは…
这里所说的“成功”是指…
模擬店で伊地知さんと天音さんに…
让伊地知同学和天音同学…
コスプレをしてもらうこと
在店里出COS
学校のアイドルとも言える二人が揃う１－Ａ
校园偶像级别的两人齐聚在我们高一A班
全校の期待が我がクラスに集まっている
我们班可是背负了全校的期待
二人の美貌を無駄にするような出し物にはできん！
不能搞出浪费两人美貌的项目！
絶対に二人に「はい」と言わせるぞ！
一定要让她们答应！
ファイト！
加油！
では　いいコスプレ案がある人は挙手
那么  有好的COS方案的人请举手
コスプレ限定？！
还是COSPLAY限定？！
はい！
我来！
やっぱメイドだろ！
果然还得是女仆装吧！
警察官！
警服！
ナースでしょ！
护士服才对吧！
男装は？！
要不男装？！
どれがいいですか　天音様
天音大人  您选哪个
どれがいい　伊地知
伊地知  你选哪个
模擬店って考えたら　やっぱメイドかな
开店的话  还是女仆装吧
どれっていうか
不管你们选什么
私　着ないけど
我又不会穿
天音ちゃん
天音宝贝
一緒にメイド着ようよ
我们一起穿女仆装嘛
行け！伊地知！
上啊！伊地知！
頑張れ！琴子！
加油！琴子！
メイド喫茶自体はいいよ
女仆咖啡厅倒是不错
メイド服は表のスタッフだけ着ればいいでしょ？
但只要前台的人穿女仆装就行了吧？
私は裏方やるし
我负责后台
そ…そんな　天音さんは…
怎…怎么能让天音同学…
天音を裏方にするなんて…
怎么能让天音同学负责后台…
まあ　確かにもったいない
确实挺可惜的
天音～
天音~
オタクくんも　着てほしいみたいよ
阿宅同学好像也希望你穿呢
いや　思ってないって　絶対
不可能  他绝对没那么想
ていうか　そうだとしても着ないし
而且就算你这么说我也不会穿
着てあげたら喜ぶよ
你穿的话他肯定会很高兴的
水着も浴衣もめっちゃ喜んでたし
之前穿泳装和浴衣的时候他也很开心
そもそも　何で私らばっかりなの？
话说回来  为什么只有我们两个人穿？
オタクくんなんて浴衣も着て来なかったじゃん
阿宅同学之前不也没穿浴衣吗
じゃあさ…
那就…
なるほど
原来如此
分かった　着るよ
我知道了  我会穿的
その代わり
但相对的
クラス全員ね
全班都要穿
模擬店はコスプレ喫茶にして
那我们就开COSPLAY咖啡厅
裏方含めて全員何らかのコスプレをすること
包括后台的人在内  所有人必须出COS
いい？
可以吗？
もちろんだ
当然
いいじゃん　ハロウィンみたいな感じか
挺好的啊  有万圣节的感觉
私　ちょっと着てみたいのある
我也有想穿的衣服
コスプレ喫茶　決定！
COSPLAY咖啡厅  就这么定了！
なんか上手く着地した？
看来顺利定下来了？
すごいな　二人とも
真了不起啊  二位
全員ってことは…
所有人…
てことで
所以
いいよね？オタクくん～
可以吗？阿宅同学~
はい…
好…
断れる人いないだろ　今の
刚刚那种情况怎么拒绝得了啊
学祭までの二週間
学园祭前的这两周
毎日最後の授業が学祭準備になった
每天最后一节课都用来做准备工作
男子は大道具　女子は小道具作りよ
男生负责大道具  女生负责小道具
それと　各自コスプレ衣装を一つ用意してほしい
另外  每个人都要准备一套COS服
カタログも置いてやるので　ぜひ参考にしてくれ
这里有商品目录  请大家参考
はい
好
メイド服が作るの？
要做女仆装吗？
無理くない？
能赶上吗？
難しそうなのはクラスの準備費で何着か買うんだって
听说难度大的会用班上的经费买几套
天音　一緒に見よう
天音  我们一起看吧
何作ろうか
做什么好呢
まあ　適当に露出少ないやつで…
就随便做个暴露少的…
これって…
这个…
ミスルナ？
露娜小姐？
天河捕食者 露娜小姐
攻击型闪光兽
会用尾巴上的第二张嘴进行捕食
深爱着【The Earth】
ミスルナのコスプレができるんじゃない？
这不就能COS露娜小姐了吗？
バニー服買ってウィッグつけて
买套兔女郎装  戴上假发
尻尾の触手をどうにかして作れば…
再想办法把尾巴的触手做出来…
うん　行けそう
嗯  能行
いろいろ足りない気がしないでも…
虽然感觉还缺不少东西…
いや　大丈夫！
不  没问题！
バニーもかわいい
兔女郎也很可爱
でも肌面積やば…
就是太暴露了…
学祭でこれはさすがにないよね
学园祭出这个还是不太合适吧
だ…だだだだよね…
也…也也也也是啊
てか普通に先生に怒られそう
而且肯定会被老师骂
これいいな
这个不错
確かにバニー服なんて実際に着たら　めちゃくちゃ恥ずかしいか
确实  如果真的穿兔女郎的话  肯定会很羞耻
そうだ　ミスルナといえば
对了  说到露娜小姐
アース様～
地球大人~
振りな　星の運命を決めるダイス…よ！
掷出决定星辰命运的骰子…吧！
バーテン服なら既製品でなんとかなりそうだし
调酒师服的话买现成的就行
露出も少ないし
暴露的部分也少
何よりかっこいい
最主要的是很帅
頭をどうにかすれば　行ける！
只要能搞定头套就行！
ねえ　被り物とかあり？
问一下  有头套之类吗？
え？誰が？
嗯？给谁用？
私
我用
ダメに決まってるでしょ
肯定不行啊
美形が顔を隠すのは法律で禁止されてるって知らないの？！
法律禁止遮挡漂亮脸蛋啊  你不知道吗？！
知らんよ…
我怎么可能知道…
チー　ダメか
切  不行吗
まあ　万が一キラモンってバレたら
算了  万一别人看出来这是闪光兽
オタク扱いされそうだし
肯定会被当成阿宅的
別に　残念なんかじゃ…
我才没觉得可惜…
瀬尾　それ何すんの？
濑尾  你这是在做什么？
そんな針金使うとこある？
要用那么多铁丝吗？
え…えと　地球儀的なものを作りたくて…
那个…我想做个地球仪一样的东西…
骨組みを…
要用这个做骨架…
なな…なんですか…
怎怎…怎么了…
針金使います？
你要用铁丝？
このでっかいパネル　何に使うの？
这个大板子是做什么用的？
仕切りだよ　教室の一部を控え室にしようと思って
用来做隔断  我们想把教室一部分改成休息室
女子の更衣室にしてもいいし
也能当女生的更衣室
かしこ　めっちゃ便利じゃん
好聪明  太方便了
ありがとう　男子
谢谢你们啊  男生们
いや　それほどでも…
这没什么…
彼女の前でデレデレすんな
不要在女朋友面前一副色眯眯的样子
みさき…
美咲…
してねぇし！
我没有！
どうだか
是吗
ちょっと待って　誤解だ　俺は…
等等  你误会了  我…
いいから
够了
私だけ見てるがいいのよ
你只要看着我就行了
いや　お前だけだし…
不是  我的眼里只有你啊…
あんなラブラブなのに　何でいつも喧嘩すんのかね
明明那么恩爱  怎么就总是吵架呢
私は気持ち分かるよ
我能明白她的心情
彼氏が他の子と嬉しそうに話してたらモヤるもん
看到男朋友跟别的女生聊得那么开心  心里不爽嘛
ヤキモチってやつよ
这就叫做吃醋
琴子ちゃんにはまだ早かったかな
对琴子来说还太早了
やかましい
你好烦
で　伊地知は気になる人はいないの？
话说伊地知有喜欢的人吗？
だから　いないっつの
都说了没有
Ｂ組の山口？
B班的山口？
男バスの木崎先輩？
男篮的木崎学长？
いや野田先輩も…
还是说野田学长…
この「気になる」は　親心みたいな…
这个“喜欢”更是像长辈关心晚辈的那种…
「ちゃんとやってね　よしよし」っていう…
就是“要好好加油哦  真乖”那种…
竜巳　ハサミ持ってない？
龙巳  你有剪刀吗？
わりぃ　俺ない
抱歉  我没有
あ…の…僕…
那个…我…
これ　よかったら…
不嫌弃的话…
オタクくんが自ら…
阿宅同学居然主动…
ありがとう　瀬尾くん　借りるね
谢谢  濑尾同学  我借走了
てかそれ何？器用だね
话说那是什么？你手真巧啊
すごい
真厉害
いや　そんな僕なんて全然…
没有啦  我哪有…
でも　ありがとうございます
但还是多谢夸奖了
ええ　何その反応
你这是什么反应啊
ウケる
真有趣
なな…なんですかそれ　流行ってるですか
怎怎…怎么了  这个很流行吗
截止到本字幕制作完成（2026年5月21日13时00分），人民币:日元的汇率约为1:23.38
也就是说菜单上的饮料一杯大约要30元人民币
菜单
咖啡
苏打水
橙汁
马卡龙
タカっ！
太贵了吧！
メニューの価格については　これも社会勉強ということで
关于菜单价格  这也算是一种社会实践
先生からも許可も得た
老师也同意了
チャージ代取ったりしない分　良心的でしょ？
而且还不收服务费  很良心吧？
そ…そうなの？
是…是吗？
うちら経験ないけど
我们也没经验
大丈夫かな…
没问题吗…
値段下げてもいいからゆるくやりたい…
我还想着价格低点会轻松一些…
安くすると混雑して　余計大変だと思うんだよね
我倒是觉得价格定低了肯定会来很多人  这样就更加忙了
ちなみに　天音と伊地知は時間をズラしてホールに出てもらうから
顺便说一下  你们还要把时间错开来大厅接待
よろしく
拜托了
二人のコスプレを見たければ
要是想看二位出的COS
複数回来店せざるを得ないというわけさ
就得多次来几次店里
かしこい
太聪明了
なんかせこくない？
有点抠门了吧？
何を言う！
这叫什么话！
二人のコスプレが見られるなんて
要是能看到你们出的COS
百万円でも足りないさ！
花一百万都不够啊！
それって例えば　水着だったら値上げにする？
那要是穿泳装的话  会涨价吗？
そりゃするだろ
当然会了
あたくし一千万出しますわ
我出一千万
ビキニなら五千万
比基尼的话五千万
ゆ…浴衣のセットなら？
浴…浴衣呢？
何　その夏の最強セット
这是夏天的顶配套餐啊
値上がりするぞ
肯定要涨价啊
俺が石油王なら　一億出しますよ
我要是石油佬就出一个亿
じゃあ　裏メニュー決定
那就搞个隐藏菜单吧
二人の水着＆浴衣セットで一億円！
两人的泳装&浴衣套餐  一亿日元！
い…一億？！
一…一亿？！
カツアゲの域超えてますよそれ
这比敲诈还过分啊
当日までに終わるかな
能赶在当天做完吗
心配になってきた
开始担心了
模擬店準備で忙しくて
开店准备很忙
衣装作り進んでないや
服装的制作也没什么进展
持ち帰って家でやろう
带回家做吧
オタクくん
阿宅同学
伊地知さん
伊地知同学
衣装作り　家でやるんでしょ？
你要回家做衣服吧？
ね　一緒にやんない？
我说  要不要一起做？
ぜ…ぜひ！
好…好的！
おお　乗り気だね
你还挺积极的嘛
そんなに嬉しいのかな
就这么高兴吗
いや　まあ…
不是  这个嘛…
カラオケとか行きますか
要去卡拉OK之类的地方吗
僕の部屋でもいいんですけど　散らかってて…
去我房间也行  就是有点乱…
カラオケは歌いたくなっちゃうし
去卡拉OK的话我会忍不住想唱歌
うちだとチビ共に邪魔されるし
去我家的话又会被小鬼们打扰
そこで　伊地知　秘策があります
因此  伊地知有个妙计
い…伊地知さん　ここは…
伊…伊地知同学  这里是…
弦兄のマンションでーす
是弦哥公寓
近所で一人暮らししてるんだよね
他在这边一个人住
気分転換でよく泊まりに来てるんだ
我想转换心情的时候就会来这里过夜
オタクくんとは面識あるから　使っていいって
跟你也是熟人  所以他说可以用
どうぞ
请进
で…では　失礼して…
那…那就打扰了…
大人の部屋だ…
是大人的房间…
あれ？この状況…
咦？这个情况…
ほら　オタクくん
好了  阿宅同学
早くおいておいて～
快过来快过来~
見知らぬマンションで
在陌生的公寓里
ギャルと二人きりってこと？！
和辣妹独处？！
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你